Repository: AliceGrey/Translations
Catalog: app_*.arb
Languages: zh_hans

# apiTypeDialog_title
source: Couldn't detect instance type
zh_hans: 无法检测实例类型

# apiTypeDialog_missing
source: Is something missing?
zh_hans: 对应的平台不在列表中？

# mfaTitle
source: Two-Factor-Authentication
zh_hans: 两步验证

# mfaNoCode
source: Please enter a code
zh_hans: 请输入验证码

# okButtonLabel
source: OK
zh_hans: 确认

# cancelButtonLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# verifyButtonLabel
source: Verify
zh_hans: 验证

# removeButtonLabel
source: Remove
zh_hans: 删除

# abortButtonLabel
source: Abort
zh_hans: 停止

# sharedBackendFunctionality
source: These are the features that both {api} and Kaiteki support:
zh_hans: 这些是 {api} 和 Kaiteki 均支持的功能：

# reactionSupport
source: Reactions
zh_hans: 反应

# reactionSupportDescription
source: Add reactions to posts
zh_hans: 给帖子添加反应

# chatSupport
source: Chats
zh_hans: 聊天

# chatSupportDescription
source: Send instant messages to other users
zh_hans: 发送消息给其他用户

# previewSupportDescription
source: See a preview of your post before sending it
zh_hans: 在发送前对帖子进行预览

# discoverInstancesButtonLabel
source: Discover instances
zh_hans: 发现实例

# chooseButtonLabel
source: Choose
zh_hans: 选择

# runsOn
source: Runs on {api}
zh_hans: 由 {api} 驱动

# usesFediverseCovenant
source: Uses the Fediverse-Friendly Moderation Covenant
zh_hans: 遵守 Fediverse-Friendly Moderation Covenant

# usesMastodonCovenant
source: Uses the Mastodon Server Covenant
zh_hans: 遵守 Mastodon Server Covenant

# visibilityButtonTooltip
source: Change post scope
zh_hans: 更改消息可见范围

# attachButtonTooltip
source: Attach
zh_hans: 添加附件

# emojiButtonTooltip
source: Insert emoji
zh_hans: 插入表情符号

# formattingButtonTooltip
source: Change formatting
zh_hans: 改变格式

# aboutInstanceTitle
source: About {instance}
zh_hans: 关于 {instance}

# aboutBackendTitle
source: About {api}
zh_hans: 关于 {api}

# loginButtonLabel
source: Login
zh_hans: 登录

# featureSupported
source: {feature} are supported
zh_hans: {feature} 功能受到支持

# featureUnsupported
source: {feature} are not supported
zh_hans: {feature} 目前不受支持

source: Rules
zh_hans: 规则

# rulesLearnMore
source: Learn more about the rules
zh_hans: 了解更多关于规则的信息

# postPreviewTitle
source: Preview
zh_hans: 预览

# postPreviewWaiting
source: Start writing a post to see a preview!
zh_hans: 开始写作以进行预览

# composeSubjectHint
source: Subject (optional)
zh_hans: 主题（可选）

# postSubmissionSent
source: Post sent
zh_hans: 发送帖子

# empty
source: Looks empty hereâ€¦
zh_hans: 没有输入任何内容…

# postsTab
source: Posts
zh_hans: 帖子

# followersTab
source: Followers
zh_hans: 关注者

# followingTab
source: Following
zh_hans: 关注中

# timelineTab
source: Timeline
zh_hans: 时间线

# notificationsTab
source: Notifications
zh_hans: 消息

# chatsTab
source: Chats
zh_hans: 聊天

# niy
source: Not implemented yet
zh_hans: 尚未实施

# settingsHideSensitivePosts
source: Hide sensitive posts
zh_hans: 隐藏敏感帖子

# settingsSensitivePosts
source: Sensitive posts
zh_hans: 敏感帖子

# settingsSubjectPosts
source: Posts with subjects
zh_hans: 带话题投稿

# settingsDisabled
source: Disabled
zh_hans: 关闭

# creditsTitle
source: Credits
zh_hans: 感谢名单

# settingsGeneral
source: General
zh_hans: 常规

# settingsProfile
source: Profile
zh_hans: 信息

# settingsSecurity
source: Security
zh_hans: 安全

# settingsFiltering
source: Filtering
zh_hans: 过滤

# settingsNotifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settingsImportExport
source: Data Import / Export
zh_hans: 导入/导出

# apiTypeDialog_description
source: Kaiteki tried to find out what software the instance is running but couldn't figure it out. Please select the correct instance backend from down below.
zh_hans: Kaiteki 试图找出该实例所运行的平台，但无法确认。请从下面的列表中选择正确的平台。

# viewPostButtonLabel
source: View Post
zh_hans: 查看帖子

# continueAnywayButtonLabel
source: Continue anyway
zh_hans: 继续

# previewSupport
source: Post previews
zh_hans: 帖子预览

# discoverInstancesTitle
source: Discover Instances
zh_hans: 发现实例

# discoverInstancesDisclaimer
source: This is a list of handpicked instances, recommended by the developers of Kaiteki and every supported instance software.
zh_hans: 这是一个精选的实例列表，由 Kaiteki 和每个 Kaiteki 所支持的实例软件的开发者推荐。

# composeBodyHint
source: Just landed in L.A.
zh_hans: 写点什么呢

# postSubmissionFailed
source: Post failed to send
zh_hans: 帖子发送失败

# postSubmissionSending
source: Sending post
zh_hans: 正在发送帖子

# submitButtonTooltip
source: Submit
zh_hans: 提交

source: Settings
zh_hans: 设置

# settingsAbout
source: About Kaiteki
zh_hans: 关于 Kaiteki

# welcome
source: Welcome to Kaiteki!
zh_hans: 欢迎来到 Kaiteki！

# accountRequiredToContinue
source: To continue, you need to log into at least one instance.
zh_hans: 要继续，你需要登录至少一个实例账户。

# failedToLaunchUrl
source: URL couldn't be opened
zh_hans: 无法打开 URL

# nextButtonLabel
source: Next
zh_hans: 下一步

# backButtonLabel
source: Back
zh_hans: 返回

# instanceFieldHint
source: Instance
zh_hans: 实例

# usernameFieldHint
source: Username
zh_hans: 用户名

# passwordFieldHint
source: Password
zh_hans: 密码

# settingsMutesBlocks
source: Mutes and Blocks
zh_hans: 静音与屏蔽

# settingsKaiteki
source: Kaiteki Settings
zh_hans: 设置 Kaiteki

# settingsCustomization
source: Customization
zh_hans: 主题

# settingsTabs
source: Tabs
zh_hans: 标签栏

# settingsDebugMaintenance
source: Debug and Maintenance
zh_hans: 调试和维护

# authNoInstance
source: Please enter an instance
zh_hans: 请输入实例域名

# authNoPassword
source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码

# authNoUsername
source: Please enter an username
zh_hans: 请输入用户名

# authDuplicate
source: There's already an account with the same instance and username
zh_hans: 已有一个使用同一用户名的账户在同一实例上

# authNoUrlAllowed
source: Please only provide the domain name
zh_hans: 仅需提供域名

# authOAuthPending
source: Waiting for OAuth to finish...
zh_hans: Kaiteki 正在等待外部网站确认授权请求…

# loginTitle
source: Log into an instance
zh_hans: 登录一个实例

# loginTitleInstance
source: Log into {instance}
zh_hans: 登录 {instance}

# emailFieldHint
source: E-Mail address
zh_hans: 电子邮箱地址

# repeatPasswordFieldHint
source: Repeat password
zh_hans: 再输一次密码

# authPasswordNoMatch
source: Passwords must match
zh_hans: 两次密码必须一致

# forgotPasswordButtonLabel
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# createAccountButtonLabel
source: Create a new account
zh_hans: 建立一个新账户

# existingAccountButtonLabel
source: Log in with an existing account
zh_hans: 登录已有帐户

# registerButtonLabel
source: Register
zh_hans: 注册

# unsupportedInstanceTitle
source: This instance type is currently unsupported
zh_hans: 此实例类型目前尚未支持

# addAccountButtonLabel
source: Add Account
zh_hans: 添加账号

# threadRetrievalFailed
source: Failed to retrieve thread
zh_hans: 无法检索线程

# conversationTitle
source: Conversation
zh_hans: 对话

# emptyAccounts
source: No accounts
zh_hans: 无账号

# manageAccountsTitle
source: Manage Accounts
zh_hans: 管理账号

# accountRemovalConfirmationTitle
source: Remove account?
zh_hans: 是否删除用户？

# accountRemovalConfirmationDescription
source: If you remove this account you will have to sign in later to use it again.
zh_hans: 如果删除此用户，当你下次使用时则需要重新登录以再次使用。

# switchListTileTextOn
source: On
zh_hans: 开启

# switchListTileTextOff
source: Off
zh_hans: 关闭

# emojiRetrievalFailed
source: Failed to retrieve emojis
zh_hans: 无法检索表情符号

# unsupportedInstanceDescriptionCORS
source: Kaiteki Web doesn't support {api} at the moment because your browser blocks requests to the instance with origin from other websites. For more information please visit
zh_hans: Kaiteki 网页版目前不支持 {api} ，因为你的浏览器屏蔽了原实例至其他网站的请求。想了解更多信息，请参考
